L'application appel est un excellent outil
pour les réunions d'équipe
et les discussions rapides.
Il est important d'avoir
les bons paramètres
au cas où vous manqueriez un appel.
Dans cette leçon, je vais vous montrer
comment gérer vos paramètres d'appel
sur Teams.
Pour commencer, je vais ouvrir Teams
à partir de la page d'accueil
de Microsoft 365.
À côté de votre photo de profil en haut,
sélectionnez les trois points
pour plus d'options,
puis sélectionnez Paramètres.
Maintenant, disons que
vous serez absent du bureau
et que vous souhaitez transférer
vos appels entrants.
Dans le menu de gauche,
sélectionnez Appels
et sous Règles de répondeur automatique,
choisissez Transférer mes appels
et Teams transférera tous les appels
directement vers votre messagerie vocale.
Si vous sélectionnez
Configurer la messagerie vocale
sous Messagerie vocale,
vous pourrez enregistrer
un message d'accueil.
Vous pouvez également sélectionner
la façon dont vous souhaitez
que Teams gère les appels
lorsqu'un appelant accède
à la messagerie vocale.
Ils peuvent enregistrer un message,
choisir d'enregistrer un message
ou d'être transféré à une autre personne,
mettre fin à l'appel sans lire
votre message d'accueil,
lire le message d'accueil
et mettre fin à l'appel,
ou simplement être transféré
à une autre personne de votre choix.
Si vous sélectionnez
Transférer l'appel à une autre personne,
vous devrez alors désigner une personne
à qui transférer l'appel.
Je vais sélectionner Isaiah.
Lorsque quelqu'un vous appellera,
l'appel sera alors transféré
à la personne désignée.
Vous pouvez également spécifier
la langue de votre message d'accueil
et personnaliser une option
de message d'accueil par synthèse vocale.
Cette option vous permet de personnaliser
le message d'accueil écrit
qui remplacera celui
de votre message vocal.
Si vous souhaitez créer
un message d'accueil personnalisé,
en cas d'absence du bureau,
placez votre curseur
en dessous de l'endroit
où est écrit votre message
d'accueil personnalisé.
Et écrivez votre propre message d'accueil
en cas d'absence du bureau ;
par exemple :
« Je ne suis pas au bureau,
n'hésitez pas à m'envoyer un e-mail. »
En dessous, vous pouvez sélectionner
le moment où votre message d'accueil
personnalisé d'absence
ou de bureau s'affichera.
Sélectionnez OK pour enregistrer
vos modifications.
Je vous encourage à mettre en place
des paramètres appropriés
pour gérer vos appels
afin que vous puissiez vous assurer
que tous les appels reçoivent une réponse
en fonction de votre disponibilité.
Essayez !